Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Watak, tempat, organisasi, agama
dan insiden dalam drama ini adalah rekaan]
[Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dan
di bawah pengawasan penjaga]
Saya akan membuat dia datang kepada saya.
Dia bukan sahaja cuba membunuh saya,
dia merosakkan hidup saya juga.
Saya akan pastikan untuk menangkapnya sendiri.
Dia secara terang-terangan menyakiti Im Se Ra,
yang dikenali oleh seluruh negara.
Bagaimana jika itu berlaku lagi?
- Jika ia berlaku-
- Sekarang ini,
Saya tidak keseorangan seperti saya ketika itu.
Bagaimana jika saya berkeras untuk tidak menandatangani Im Se Ra?
Saya tiada pilihan jika ratu
Dua Satu Ent. menentang.
Tetapi adakah anda baik-baik saja?
apa maksud awak?
Dia sudah menjadi hit hanya sebulan
selepas dia kembali.
Apa yang akan berlaku jika didedahkan
bahawa dia adalah Im Se Ra?
Adakah anda tidak akan berasa lebih baik jika anda menyimpan dia
dekat dan memerhatikannya?
Bagaimana jika saya menentangnya?
Maksud awak, awak tak boleh tolong saya?
Saya tahu ia berbahaya.
Bagaimana saya boleh melihat anda melompat ke dalam api?
Anda tidak tahu sama ada ia akan menjadi kebakaran
atau peluang lain.
Bagaimanapun, saya tidak boleh berada di atas kapal.
Awak kata awak percayakan saya.
Sama seperti saya mempercayai awak.
Tidak bolehkah anda terus mempercayai saya?
Apa yang anda merancang untuk lakukan, betul-betul?
Dia akan kembali kerana dia gagal hari ini.
Saya akan berdepan dengannya daripada mengelak.
Anda akan terus bekerja sambil mengambil risiko itu?
Saya telah meninggalkan nama, Im Se Ra, dan hidup seolah-olah
Saya hilang tanpa jejak.
saya tahu. Bagaimana jika anda terus bekerja
dan mereka mendapati anda adalah Im Se Ra?
Tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku ketika itu.
Bagaimana jika saya terus bersembunyi kerana ketakutan itu?
Saya akan memberi mereka apa yang mereka mahu.
Saya akan hidup seolah-olah saya tidak wujud sama sekali.
Saya tidak akan pernah hidup seperti yang mereka mahukan.
Jadi, anda berkeras untuk melakukan ini?
ya.
Saya tidak bimbang, walaupun.
Kerana saya ada awak di sisi saya.
Awak akan tinggal dengan saya, kan?
Betul ke?
Bagaimana anda boleh ketawa sekarang?
Ya ampun. Wah.
Serius.
Bagaimana anda boleh ketawa sekarang?
sial. Hei.
[Episod 7]
Ya ampun. Anda tidak perlu memberikan saya ini.
Senyap, tenang, tanpa menimbulkan masalah,
hanya selama setahun. Tak lama pun.
Saya berkata untuk tinggal di bahagian trafik.
saya buat. Saya cuba hidup seperti mayat
tanpa bernafas dengan kuat...
Tetapi tidak salah untuk
jabatan trafik menangani kemalangan kereta.
Kemalangan berlaku di
Persimpangan Obong di Gangdong-gu.
Mengapa melihatnya di Gabong-ri, Chuncheon?
Dan mengapa menangkap seseorang yang cuba membunuh?
Melakukan kerja yang baik adalah masalah sekarang? Wah.
Masalahnya ialah anda memburukkan keadaan.
gerakkannya.
Adakah mengenai kes lama itu?
Tuan,
Saya akhirnya menemui hubungan antara Ju Seung Pil
dan Dua Satu Ent. selepas bertahun-tahun.
Saya sangat dekat sekarang.
Bong Cheong Ja dan pesalahnya memegang kunci.
Awak kata dia tiada ingatan apa-apa.
Jadi, beri saya satu peluang sahaja. Tolong?
Saya berjanji saya akan membawa awak kepalanya kali ini.
Saya tidak boleh memberi anda banyak masa.
Kemenangan!
Adakah kepala anda meletup selepas dipukul? Hah?
- Apa yang berlaku?
- Apa yang awak cakapkan?
Anda tidak sepatutnya bersenandung selepas
dipanggil oleh Ketua.
Ini serius.
Ya, ini Dokgo Cheol.
ya.
Rabu depan?
ya. Hanya satu saat.
Ya, itu sepatutnya berkesan. ya.
Perjumpaan dengan pengarah?
Ya, ya, ya.
ya. Pukul berapa dan di mana saya harus berjumpa dengan awak?
Okay. nanti saya jumpa awak.
ya. terima kasih. ya.
Mengapa anda tidak berhenti dan bertukar kerja?
Saya akan meminta sedikit masa cuti, bagaimanapun.
apa?
[Permintaan cuti]
Setelah penggambaran bermula,
dia memerlukan rawatan rapi.
Wah. Peminat yang lebih tua menakutkan.
Tinggalkan saya dan pergi ke Bong Cheong Ja.
Baiklah, disebabkan
tekanan fizikal dan mental, Dokgo Cheol meminta...
Betul ke?
Bukan peranan besar pun. Adakah anda begitu gembira?
sama sekali.
Seseorang mengenali kerja saya dan mendekati saya.
Bertahanlah.
Ahjussi, saya akan turun.
adakah awak...
Bolehkah anda pergi ke sana dengan bas?
Sudah tentu. Saya perlu menyimpan walaupun satu sen.
Ia adalah peranan biasa, tetapi ia kecil.
Saya tidak mendapat gaji sebanyak itu.
Apa pun, terima kasih.
Nah...
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Apa itu?
saya...
anak perempuan awak.
[Cinta Bukan Jenayah]
Awak anak saya, Ahjumma?
Ayah.
Apa yang berlaku pada wajah anak perempuan saya...
Awak panggil drama tu? Ya ampun.
Memang betul.
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
itulah tempat anda berada.
Anda Bong Cheong Ja, yang melakukan
opera sabun harian yang mengada-ada.
saya...
saya bukan Go Hui Yeong yang lama.
Saya bukan seseorang yang tidak boleh diganggu gugat oleh sesiapa seperti anda!
Yay!
terima kasih.
Anda datang untuk mengucapkan tahniah kepada saya
kerana telah menamatkan skrip.
Ia tidak banyak pesta, bukan?
Berbanding ketika saya tidak dapat makan pun
kerana gastrik ketika menulis,
kenduri macam ni.
Kakak buat ladu ni.
Cuba beberapa.
Dia mengusahakan kedai ladu. Dia hebat.
Anda kelihatan seperti seorang tukang masak yang baik juga.
Ia mesti menjadi sifat keluarga.
Adakah keluarga anda juga pandai menulis?
Ibu bapa saya menentang keras saya menjadi seorang penulis.
Tetapi saya berkeras dan menjadi satu.
Tetapi lihat saya sekarang.
Astaga, Cikgu Chu.
Kerja anda adalah drama harian teratas.
Jangan cakap macam tu.
Impian saya adalah untuk menulis thriller ala Amerika.
Saya pasti bermain sebagai pembantu rumah dalam
drama harian juga bukan impian anda.
[Salah tayangan]
Ini kelihatan seperti skrip. Apa itu?
Ini projek pertama saya yang saya usahakan
selepas memenangi pertandingan.
Saya ditolak kerana
terlalu gelap dan menyedihkan.
maafkan saya. Saya akan membawa lebih banyak alkohol.
[Salah tayangan]
Cik Chu,
ini sangat menarik.
Ia akan diterima jika ia.
Kedua-dua pelakon dan
syarikat penyiaran menolak.
Ia tidak akan ditolak oleh semua orang.
Adakah anda keberatan jika saya membaca ini di rumah?
Bas No. 765 akan tiba sebentar lagi.
Ya, ini Bong Cheong Ja...
Hei, Du Won.
Sekarang ni?
Duduklah.
Saya akan mempunyai yang biasa.
Tidak.
Oleh kerana saya membawa seseorang yang istimewa hari ini,
bawakan kami yang paling mahal.
Di sini.
Awak nak ais, Noona?
Lurus.
Okay.
Tandatangani kontrak dengan saya.
Adakah anda menghantar trak kopi ke set untuk ini?
Noona, ramai pelakon yang
terdesak untuk menyertai Two One.
Dan pelakon di peringkat anda tidak boleh.
Ia adalah syarikat yang mereka hanya boleh impikan.
- Tahap saya?
- Ya.
Itu lebih pelik.
Apa yang anda akan lakukan dengan seseorang pada tahap saya?
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Zaman kegemilangan kedua Im Se Ra.
Mari kita mulakan dengan betul dengan saya.
Adakah anda memerlukan Bong Cheong Ja atau Im Se Ra?
Setiap kali dia diletakkan di tempat kejadian,
dia membasahkan bibirnya dan bercakap dengan loghat.
Kedua-duanya?
Saya nak tanya awak sesuatu sebelum saya jawab.
Teruskan.
Dua puluh lima tahun yang lalu,
awak bawa saya ke pelabur
filem Pengarah Choi.
Awak ingat, kan?
Siapa lelaki itu?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu sekarang?
Saya bertanya soalan.
Jawab saya.
Mengetahui tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Saya akan menjadi hakim itu.
mesti awak tahu?
Dia mesti seseorang yang penting
kerana anda terus mengheret, kan?
Beritahu saya.
Ini kerana memberitahu anda tidak akan melakukan apa-apa.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Dia sudah menyeberangi Sungai Jordan.
Dia sudah mati, maksud saya.
- Terima kasih.
- Jangan sebut.
Tentang apa yang kita bincangkan tadi.
Saya tidak tahu berapa banyak yang dibayar oleh pengurus anda,
tetapi kita boleh dengan mudah menampung penalti kontrak.
Saya rasa saya sudah memberikan jawapan saya kepada anda.
Walaupun saya membayar awak dua kali ganda?
Hubungi saya jika anda akan memenuhi syarat kontrak saya.
Saya tidak sanggup berkompromi lagi.
saya akan pergi.
Saya hanya mempunyai satu syarat kontrak.
Untuk menyertai syarikat anda dengan pengurus saya.
Adakah anda benar-benar perlu membawanya ke Two One?
ya. Dia sama pentingnya dengan nyawa saya.
Secara kebetulan, adakah kamu berdua...
Tidak, kan?
Ya ampun...
Dia sudah mati?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Adun]
[Bekas ADUN,
Do Ik Hwan, meninggal dunia akibat sakit]
Kenapa awak culik Cik Bong Cheong Ja?
Anda membeli dadah dalam talian untuk digunakan untuk penculikan.
Anda juga meletakkan kepingan plastik
di tapak penculikan.
Anda merancang untuk membuang mayat selepas membunuhnya.
Sebulan yang lalu, anda berpura-pura tertidur
di belakang kemudi dan memukulnya.
Adakah anda merancang untuk membunuhnya ketika itu?
Encik Kang Dae Gu, awak
suspek cubaan membunuh.
Anda mencuba dua kali, bukan sekali sahaja.
Anda menculiknya dan cuba
membunuhnya dengan senjata.
Niat anda sudah terbukti.
Anda boleh menjalani sekurang-kurangnya 10 hingga 20 tahun penjara!
Saya dari Taman Firma Guaman dan Kwon.
Sebagai peguam Encik Kang,
saya akan menghadiri soal siasat.
Anda semua mahu berada di sini?
Saya sudah mendapat kelulusan daripada pihak atasan anda.
Cakap dengan saya sekejap.
Bolehkah saya keluar sekarang?
Itu terpulang kepada anda, Encik Kang.
apa kejadahnya...
Jaga mulut anda jika anda ingin keluar.
Okay.
Pemandu lori tidak mampu membayar pasukan guaman ini.
Adakah awak lagi, Ju Seung Pil?
Namanya Kim Ji Ah. Dia dilahirkan pada tahun 2003.
Kepakarannya ialah menyanyi dan menari.
Ya, Encik Ban.
Adakah anda telah membaca skrip yang saya hantar kepada anda?
ya. Saya sukakannya.
saya tahu.
Sebaik sahaja saya membaca skrip,
Saya tahu Encik Won mesti menjadi ketua lelaki.
Dia boleh berlakon. Dia kacak.
Pengaturcaraan diatur dengan sempurna.
Dia mempertimbangkannya dengan fikiran terbuka juga. Tetapi...
Adakah terdapat beberapa jenis isu?
Seperti yang telah anda nyatakan sebelum ini,
ini pasti akan menjadi
kemunculan semula Im Se Ra, bukan?
Ayuh, Encik Ban.
Cuma pastikan Encik Won tidak ke mana-mana.
Kami akan menyediakan segala-galanya dan datang menjemputnya.
Okay?
- Ceria.
Tahniah kerana terjual.
terima kasih. Ini semua berkat awak, Unni.
Saya menebus diri saya selepas
dihina oleh Shaably.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Mengapa anda dan Shaably membenci satu sama lain?
Anda pernah menjadi satu pasukan.
Berapa kali saya beritahu awak?
Dia sentiasa memprovokasi saya
sejak dulu lagi.
Dia panggil saya orang rendahan dan macam-macam lagi.
Gadis yang dahsyat itu.
Seon Yeong banyak menderita sejak dia menyertai
industri sebagai pelajar sekolah menengah.
Itu menjadikannya urusan sebenar,
dan saya mempunyai hubungan.
Dan jika kita satu pasukan,
dia sepatutnya kekal setia.
Sebaik sahaja anda mengalami kemalangan itu, dia
menyebelahi Go Hui Yeong serta-merta. Saya benci dia.
Mereka boleh bekerjasama sebelum itu.
Anda berada di tempat Im Se Ra semasa kemalangan itu,
tetapi di manakah Shaably?
Saya sangat keluar dari itu.
Gosh, berfikir sekarang, saya tidak fikir
saya melihatnya di hospital.
Adakah begitu?
Dia pergi seolah-olah dia tahu kamu akan mengalami kemalangan.
Astaga. Dia pasti berada di dalam kereta Kang Du Won.
Sesuatu berlaku di dalam kereta, kemudian.
Mereka pasti berkata, "Im Se Ra akan berakhir.
Bekerja dengan Go Hui Yeong.
Lupakan matahari terbenam
dan fokus pada masa depan."
Jaga mulut anda. Jangan cakap macam tu.
Bagaimana jika mereka tahu tentang kemalangan itu terlebih dahulu?
Adakah itu menjadikan mereka bersubahat?
apa maksud awak?
Adakah anda mengatakan kemalangan itu bukan kemalangan?
Saya hanya mengatakan ia adalah kemungkinan.
Anda berfikir seperti opera sabun yang mengada-ada
kerana anda berada dalam satu.
Apakah psiko yang akan menyebabkan kemalangan kereta?
untuk apa? Pembunuhan?
saya tahu.
Saya memang kembali dari kematian ketika itu.
[Dawon Inn]
Ada beg dia tertinggal sebelum pergi.
Beg?
Saya melihat ke dalam.
Yang ada hanya pakaian.
Ya ampun. saya mengantuk.
Kenapa awak asyik ganggu saya?
Ya, ini saya.
ya.
Apa itu? Kerana saya enggan bercakap,
anda bertukar pemain atau sesuatu?
Ia tidak akan berfungsi.
Saya tidak akan bercakap tanpa peguam saya.
Saya juga tidak mahu mendengar suara awak.
Hanya tutup mulut dan dengar.
Saya baru balik dari suatu tempat.
Di mana anda pernah bersembunyi.
Tidak kira seberapa keras anda melihat,
anda tidak akan menemui apa-apa di sana.
Astaga, saya tahu.
Tidak banyak.
Saya fikir ia adalah awek dan akan pergi,
tetapi pemilik rumah penginapan membawa saya beg. awak tahu?
Tetapi tidak banyak di sana, sama ada.
Anda boleh bayangkan betapa kecewanya saya, bukan?
Ya ampun.
Saya juga mengidamkan sebatang rokok
yang telah lama saya berhentikan.
Bagaimana anda dapat menemui ini?
Buka fail terkini.
Saya mempertaruhkan nyawa saya apabila saya melakukan itu juga.
Ahjumma itu tidak akan mati. Apa yang saya perlu lakukan?
Teruskan mendengar.
Bajingan yang menjengkelkan mengejar kami.
Ia lebih baik daripada kembali ke penjara, bukan?
Lima kali ganda lagi.
- Tidak, tidak. Bayar saya sepuluh kali ganda.
- Saya akan bayar awak.
- Betul ke?
- Tetapi lakukan dengan betul kali ini. faham?
Mungkinkah ahjumma yang sama? sekali lagi?
apa?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Katakan jika anda melakukannya.
Seperti yang anda jumpa di Hotel Gayeon.
Ya ampun. Anda tidak membayar saya sebanyak itu.
Kenapa awak asyik ganggu saya?
Jangan jadikan ini menyusahkan kita.
Anda fikir saya merakam secara rahsia?
Ya ampun.
Anda fikir saya tidak mempunyai etika kerja
kerana saya melakukan perkara seperti ini?
apa?
Adakah anda akan mencuri rokok terakhir saya sekarang?
Hei, adakah anda perlu membawanya kepada saya?
Anda sepatutnya menjaganya.
Ia adalah perkara yang sangat penting.
Jadi, apa kerja dia?
Nah, saya diberitahu untuk menjaga ahjumma.
Keluarkan tangan anda dari poket anda.
Jadi, bagaimana anda akan menjaganya? Hah?
Nah, mungkin satu atau yang lain.
Saya sama ada akan membunuhnya atau mengubahnya menjadi lumpuh.
Nah, pilihan tersebut mempunyai harga yang berbeza.
Sama ada awak bunuh dia atau buat dia
koma, saya tak kisah.
Apa yang penting ialah...
ya. Sudah tentu. Saya akan tutup ini.
Hakikat bahawa anda bertemu dengan saya
bermakna satu perkara atau yang lain.
Sama ada anda melakukan kerja yang hebat yang
saya tidak akan perlu berjumpa dengan anda lagi.
Atau awak kacau sikit,
dan saya takkan jumpa awak lagi.
Adakah anda ketawa?
Hotel? hotel apa? Saya tidak tahu tentang itu.
Anda tahu, bukan orang yang memberi
anda pekerjaan itu. Bos dia.
Anda benar-benar tidak tahu?
saya tidak. saya tidak. Berapa kali
anda perlu bertanya?
Awak buat saya takut. Baik, anda tidak. Kenapa menjerit?
Okay, okay.
Saya akan bertanya kepada Gwak Jeong Do jika anda tidak.
kenapa? kenapa? untuk apa?
Tunggu, apa yang akan anda tanyakan kepadanya?
Saya akan bertanya ini suara siapa.
Dia mesti tahu sejak dia di sana.
Nah, bagaimana anda tahu itu Gwak Jeong Do?
Yang satu lagi pasti Gwak Jeong Do, ya?
Mata awak bergegar tadi. ya.
Saya... saya tidak berkata apa-apa.
Saya akan menggunakan hak saya untuk berdiam diri sekarang.
Jangan tanya saya apa-apa.
Apakah yang akan berlaku jika saya memainkan
audio ini untuk Gwak Jeong Do?
Tidak, tidak. Adalah lebih baik untuk mengatakan
anda memberikannya kepada saya. Betul ke?
keparat!
Kang Dae Gu, dengar baik-baik.
Awak lebih tahu daripada saya
betapa telitinya mereka ketika
membunuh seseorang.
Membunuh awak?
Ia mungkin tiada apa-apa kepada mereka.
- Hello.
Hanya satu saat.
Makcik buat apa kat sini?
Di sini. Jom tandatangan kontrak.
Adakah anda memenuhi keperluan saya?
saya. Saya menggandakan yuran kontrak seperti yang saya katakan.
Tunggu, Noona.
Bawa ini bersama anda.
Hah? Itu tadi.
[Salah tayangan]
Saya mencarinya di mana-mana.
Saya suka cerita seperti itu.
Watak sampingan tiada siapa yang bertahan
hingga ke penghujungnya, membawa cerita,
dan mengalahkan semua watak utama.
Adakah anda membacanya?
Im Sun pasti adalah watak yang kuat.
Awak kata satu-satunya kualiti saya yang baik
ialah ringan di kaki saya.
Tetapi saya mempunyai selera yang baik dalam skrip.
Saya mengesyorkan anda "Gadis Kedai Barang Kemas" juga.
ya. Anda mesti berada di mana anda berada atas sebab itu.
Apa yang saya maksudkan ialah-
Mari berhenti bercakap tentang masa lalu.
Noona,
lihat di sana.
Mari kita nantikan sahaja mulai sekarang.
Wah. Kontrak untuk saya?
Adakah saya benar-benar menyertai Two One dengan awak?
Saya beritahu awak.
Okay. Kedengaran bagus. Sebagai pengurus, maksud saya,
sebagai pengurus sebenar anda, saya akan pastikan untuk membantu anda.
Apa yang akan membantu saya adalah untuk menangkap
anak jalang yang cuba membunuh-
Ini untuk menangkapnya.
Mari kita sambung perbualan telefon kita.
Lelaki yang anda temui 25 tahun lalu ialah
mendiang Adun Do Ik Hwan?
Saya fikir itu dia kerana
dia memakai jam yang sama.
Tetapi tidak.
Adakah Ik Hwan.
Kita gali sekeliling dia dulu.
Mesti ada sambungan di suatu tempat.
jangan risau. Saya akan menangkapnya tidak lama lagi.
Adakah anda menemui apa-apa?
Saya rasa saya dapati bukti muktamad
yang akan memaksa dia bercakap.
apa?
Pesalah sebenar mungkin salah seorang
yang saya kenali.
Saya fikir anda sudah bersedia untuk menghadapinya.
Ia tidak seperti saya mempunyai ingatan 25 tahun itu.
Sekarang ini,
Saya berasa terikat dan merindui semua orang di sekeliling saya.
Hakikat bahawa mereka tiba-tiba berubah terasa aneh.
Mungkin lebih baik anda hilang ingatan.
Anda boleh menilai sesuatu dengan lebih jelas.
Orang biasanya cuba mengabaikan kebenaran yang sukar.
Betul.
Di sini.
Apa ini?
Adakah ia hadiah?
Bawa ke mana-mana untuk berjaga-jaga.
Oh, tidak!
apa? Astaga.
Bagaimana ini berfungsi? Mengapa ia tidak akan berfungsi?
Cepat. Cepat. Astaga.
saya minta maaf.
Di sini. Cuba tengok.
Anda nampak pin keselamatan di sini?
Anda sentiasa membangkitkan ini dan-
tak payahlah.
Saya hanya boleh melihatnya di YouTube.
Dan saya meletakkan wisel pada rantai. Sentiasa teruskan.
Astaga, baiklah.
Pastikan pakai, okay?
Ia bukan rantai emas
atau rantai perak.
Wisel dan pistol gas.
Dan mari kita berkongsi lokasi masing-masing juga.
Mengapa kita akan berbuat demikian?
A-Apa kita, pasangan atau sesuatu?
Anda telah diculik baru-baru ini.
Untuk berjaga-jaga. Ayuh.
tak apa.
Saya akan tekan No. 1 dan hubungi anda
jika sesuatu berlaku. jangan risau.
Jangan degil. cepat-
Bertahanlah.
Dail cepat saya ialah No. 1?
- Siapa kata?
- Awak baru cakap No. 1.
- Awak kata awak akan tekan No. 1.
- Tidak.
No. 121.
- Saya pasti berkata Tidak. 121.
- Saya faham.
No. 121? Okay.
Saya tetap akan menyelamatkan awak sebagai No. 1.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
[Bong Cheong Ja menandatangani kontrak
dengan Two One Entertainment]
Dia akhirnya menandatangani dengannya.
Ternyata dia sangat di bawah standard Two One,
dia menandatangani dengan syarat yang mengerikan.
Dia dibayar dua kali ganda, setahu saya.
Tetapi yuran menandatangani kontrak sudah terlalu kecil.
Kenapa awak terus berjinjit di sekeliling saya?
Seolah-olah saya menentang untuk menandatanganinya.
Dia hanya seorang pelakon peranan kecil. Jangan jadi bodoh.
Saya patut memberinya hadiah selamat datang.
Hadiah?
Cadangan komersil terbaru itu
kedengaran sesuai untuknya.
Komersil?
Tak sangka pun buat iklan.
Adakah anda pasti ia untuk saya?
ya. Sehingga hari penggambaran,
Saya akan berdiet dan melakukan penjagaan kulit-
Awak tak nak saya diet ke?
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih banyak-banyak. Okay.
Anda sudah mempunyai pengurus?
ya.
Dan saya sedang merakam iklan.
Bukankah itu pancingan data suara?
Ia adalah perjanjian komersial yang betul yang saya dapat secara rasmi.
Anda mempunyai begitu banyak barangan.
tidak ada.
jom pergi.
ayah,
saya di sini.
Anak perempuan sulung awak.
Saya Se Ra.
Aigoo. Saya kata tiada gunanya beritahu dia.
Hai Ra.
Hah? Ayah.
Ayah ingat saya?
Ayah, ya. Ini saya, Se Ra. Anak perempuan awak.
Awak Se Ra?
ya...
- Se Ra.
- Ayah.
ayah saya.
Bilakah anda berumur begitu banyak?
Se Ra saya yang cantik.
Awak tak berubah.
Awak tak berubah. Aigoo...
Tidak, ayah.
saya dah berubah.
Saya juga banyak berubah.
Tidak.
Awak yang paling cantik.
Awak yang paling cantik di TV, Se Ra.
Hei, Noona. Adakah anda begitu teruja
untuk mendapat bayaran untuk iklan tersebut?
Maksud saya, anda sepatutnya memberitahu saya
tentang papan cerita.
Awak sengaja tipu saya kan?
apa yang awak cakap ni?
Ia ditangguhkan kerana
papan cerita terus berubah.
Tetapi anda dibayar dengan cepat. Apa masalahnya?
Anda rasa tiada masalah?
Nanti kita bincang.
Adakah terdapat isu?
Tidak.
Saya mendapat kostum itu.
Ia agak mencolok, walaupun.
Bolehkah anda berada di luar ketika saya menembak?
apa maksud awak? Saya pengurus awak.
Saya perlu kekal dengan awak.
Nah, saya sudah lama tidak membuat iklan.
Saya akan terlalu gementar. Awak boleh tunggu di luar.
Saya tahu awak akan berkata begitu. Ta-da.
Pengurus syarikat berkata saya perlu
berhati-hati untuk penggambaran komersial.
Bukankah itu petua yang bagus?
Cikgu Go Hui Yeong ada di sini.
Pergi Hui Yeong?
Adakah dia yang menembak dengan saya hari ini?
Saya juga tidak mendengarnya.
- Hello.
Cik pergi, awak datang.
- Hello, Pengarah.
- Hei.
Saya lambat, bukan?
Peristiwa utama sentiasa berlaku terakhir.
Saya fikir papan cerita itu menyeronokkan.
Iklan gaya skit menjadi trend masa kini.
Hei, di sana. Datang sini.
M-Saya?
ya.
Anda kenal antara satu sama lain kan?
Dia disyorkan oleh agensi Cik Go.
Baiklah, saya tidak mengenalinya.
Secara kebetulan, adakah dia akan menjadi pasangan saya hari ini?
ya.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Adakah dia hilang akal?
Saya tahu dia akan berdiri di sebelah saya
seperti bayang-bayang. Tetapi masih.
Bagaimana saya boleh merakam iklan
dengan ahjumma seperti ini?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Bergerak.
- Noona, kamu tidak boleh tiba-tiba melakukan ini.
- Tunggu...
Awak nak ke mana, Noona? Noona.
Awak ikut dia.
Kenapa saya perlu
Cik Go susah hati sebab awak.
Ya ampun. Saya fikir agensi anda memberitahu anda.
Adakah anda akan membuat penggambaran dibatalkan? Hah?
Mengapa anda menjerit kepadanya?
A-Ada apa dengan awak?
Saya akan ikut dia.
Hah? Baek Ja.
Anda kata anda sedang merakam iklan hari ini.
Jadi, saya membawa ini untuk semua orang.
Saya tidak sepatutnya datang.
Saya tidak tahu. Saya akan menghalang.
- Saya akan tinggalkan ini di sini dan pergi.
- T-Tidak, berikan itu kepada saya.
Tunggu, okay? Awak kena tunggu.
Bertahan!
Tunggu, Cik Pergi! Bertahanlah.
Tunggu, Cik Pergi.
Awak tak boleh pergi macam ni.
Tidak masuk akal untuk membatalkan
penggambaran kerana saya.
Sama ada ia masuk akal atau tidak,
itu bukan urusan anda.
Tetapi masih. Awak tak boleh pergi macam ni.
Apa yang akan berlaku kepada orang lain di sini?
Adakah anda benar-benar tidak tahu mengapa saya melakukan ini?
Beritahu saya apa masalahnya.
Dapatkan sendiri tawaran komersial
jika anda mahu bukan bergantung pada saya.
Jangan cuba membonceng saya.
di mana.
Unni, awak tahu ini iklan pertama saya.
Tetapi anda akan pergi seperti ini? Betul ke?
Anda sebenarnya tidak akan pergi, bukan?
Dapatkan sendiri tawaran komersial jika anda mahukannya.
Jangan cuba membonceng saya.
awak...
Awak tahu.
- Anda melakukan ini dengan sengaja-
- Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan.
Saya nampak awak cuba kacau saya.
Saya lakukan, tetapi pertama...
Mari tembak dulu dan...
Bukankah kita akan pergi?
Bertahanlah.
Bertahanlah. Tunggu, tolong.
apa? Adakah anda akan berlutut atau sesuatu?
Anda berlagak sombong kerana
anda agak terkenal.
Jadi, saya meletakkan awak di tempat awak.
Saya akan bertindak di tempat saya mulai sekarang.
Tolong bantu saya sekali sahaja.
- Gosh, mari kita pergi.
- H-Tunggu.
H-Tunggu.
saya minta maaf.
Saya memberitahu anda apa yang perlu dilakukan tanpa mengetahui tempat saya.
Ia adalah salah saya.
Oh, tidak...
Saya tidak tahu sama ada awak ikhlas sama sekali.
Saya kurang ajar.
saya ikhlas...
minta maaf.
Saya rasa anda masih mempunyai kebanggaan.
Apa yang saya buat salah?
Bagaimana anda menunggu selama beberapa dekad
untuk membuli saya seperti ini?
Anda pasti teruja kerana
saya muncul dalam keadaan seperti ini.
Hei, awak...
Jangan berlagak terkejut.
Awak gunakan saya sebagai budak awak untuk mengaibkan saya.
Anda fikir saya tidak tahu itu?
Adakah anda gila?
Cukuplah sekarang!
Saya enggan menembak iklan seperti ini.
Saya menolak!
- Ada apa dengan dia...
- Oh, tidak...
Adakah anda baik-baik saja, Cik Pergi?
Pengarah...
ahjumma itu...
- Ya ampun...
- Apa yang berlaku?
- Apa ini?
- Apa lagi? Ia berkata di sana.
Mereka menyaman untuk menuntut bayaran pelanggaran kontrak.
- Bayaran pelanggaran kontrak?
- Mereka membayar anda yuran kontrak.
Anda membalikkan dan membatalkan semuanya.
Saya tidak mengikisnya. Go Hui Yeong adalah satu-
Ya ampun. Serius.
Saya enggan menembak iklan seperti ini.
Saya menolak!
Saya bercakap dengan Hui Yeong.
Dia berkata dia akan berundur
jika anda meminta maaf.
Kemahiran lakonannya bertambah baik.
Tetapi mengapa dia menjadi lebih jahat?
Maaf, anda perlu memahami keadaan.
Awak yang terdesak sekarang.
Jika saya tahu dia merancang semua ini,
Saya tidak akan menjejakkan kaki ke sana.
Anda melakukannya kerana anda memerlukan wang.
Anda juga dibayar lebih awal.
Itu kerana...
Jika anda memujuk Hui Yeong,
agensi iklan akan mengambil pukulan untuk penggambaran semula.
Awak nak saya buat apa?
Apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Ya, Ketua. Ini ialah Dokgo Cheol.
Bolehkah saya menyemak jadual Cik Go Hui Yeong?
Jom tengok...
Saya tidak suka coraknya.
Ini adalah barisan baharu Hermaire.
Patutkah saya bersyukur kerananya?
Bawa saya sesuatu yang lain.
Secara kebetulan, adakah itu sahaja yang anda dapat?
Nah, Hermaire ialah jenama kegemaran anda.
Dan kami adalah orang pertama yang mempunyai barisan baharu.
Sa Seon Yeong, anda telah mengalaminya
terlalu mudah, bukan?
Jadi bagaimana jika saya suka Hermaire?
Mereka tidak pernah benarkan saya menjadi duta mereka.
Apakah ini, cinta yang tidak berbalas?
T-Mereka berkata...
mereka akan menganggap anda sebagai
duta global mereka lain kali-
Lain kali. Lain kali. Lain kali.
Bila lagi tu, hah?
Tidakkah anda boleh bermain keras untuk mendapatkan?
Mereka terus bertindak tentatif.
Anda mahu saya dengan senang hati menerima
produk mereka dan mempromosikannya?
bertenang.
Saya akan cuba bercakap dengan mereka kali ini.
Apa yang boleh anda lakukan?
Awak berjaya ke sini dengan membonceng saya.
Apa yang boleh anda lakukan? Hah?
Saya fikir ini semua tentang keikhlasan.
Noona, patutkah saya menyuruh mereka
membuang soalan ketiga?
Saya telah mempunyai khabar angin percintaan
dengan Won Ban berkali-kali.
Anda akan bekerjasama dengannya untuk projek seterusnya juga.
Mereka boleh mengemukakan wawancara ini semula.
Tiada masalah. Adalah baik untuk menarik lebih banyak perhatian.
Nah, ya. Ia akan menambah kimia anda.
Apa ini?
Saya Dokgo Cheol, pengurus Bong Cheong Ja.
Izinkan saya bercakap dengan anda secara ringkas. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Awak jaga dia.
Saya dengar awak marah sangat sebab dia.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Jangan lakukan ini di sini.
maafkan saya.
Pergi dan beritahu dia.
Bahawa anda tidak boleh meminta maaf hanya dengan kata-kata.
Bukan melalui orang lain, terutamanya.
Adakah anda berasa lebih baik jika saya berlutut?
kenapa? Adakah saya Se Ra-
Adakah Bong Cheong Ja kata dia akan melutut di hadapan saya?
Adakah anda gila?
Saya melutut sebab awak kata
awak tak boleh minta maaf dengan kata-kata.
Saya memohon maaf dengan ikhlas.
Tolong jangan marah dan bersetuju untuk menembak lagi.
saya mohon awak.
Bangun sekarang. Tolong?
bangun. Orang boleh melihat anda.
Mereka sedang mengambil gambar sekarang.
Saya akan bangun jika awak menerima permohonan maaf.
Apa yang kita buat?
Kami tidak boleh menghalang foto daripada tersebar.
Okay. Jadi, bangunlah.
Saya terima permohonan maaf awak.
- Adakah anda pasti?
- Saya berkata ya.
Adakah anda akan merakam iklan itu?
Tolonglah. bangun. saya dengar awak.
terima kasih.
Aduh, aduh!
terima kasih!
Adakah dia gila?
Adakah kerana saya sudah tua?
Pipi saya, lengan saya,
dan lemak perut.
Mengapa saya tidak boleh menyingkirkannya?
Adakah ia benar-benar kerana usia?
Tengok. Saya masih sempurna.
Tongkat keanjalan ini menjaga segala-galanya.
Jaga diri anda dan lihat perbezaannya.
Saya mahu menggunakannya. Saya juga. Saya juga.
Potong, potong, potong, potong!
Ya ampun. Apa yang awak buat sekarang?
"Lompat dengan semangat."
Awak tak baca ke? Hah?
Saya memang melompat dengan penuh semangat.
"Anda mahu tongkat urut. Anda inginkannya.
Awak nak cantik macam Go Hui Yeong."
Saya tidak dapat merasakan keinginan dan keghairahan anda.
Saya akan cuba melakukan yang lebih baik.
Hei. Pergi lagi. Pergi lagi.
Ya ampun.
Tongkat keanjalan ini menjaga segala-galanya.
Jaga diri anda dan lihat perbezaannya.
Saya mahu menggunakannya. Saya juga. Saya juga.
Ya ampun, Pengarah.
Tidak bolehkah anda melakukan ini? tak boleh ke?
Saya akan cuba sekali lagi.
Ya ampun. Betapa mengecewakannya.
Hei, mari pergi lagi. Jom pergi lagi.
Jaga diri anda dan lihat perbezaannya.
Saya mahu menggunakannya. Saya juga. Saya juga.
potong!
Jangan halang saya. Jangan halang saya. saya berhenti. saya berhenti.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Saya akan buat lebih baik.
Awak lambat sangat.
Jom pergi lagi. ya.
Tengok. Saya masih sempurna.
Jaga diri anda dan lihat perbezaannya.
Saya mahu menggunakannya. Saya juga. Saya juga.
Saya juga.
potong! Okay.
Itu hebat, Hui Yeong.
Anda benar-benar seorang pelakon yang hebat.
Ayuh.
terima kasih. Terima kasih semua.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
terima kasih!
terima kasih.
awak okay tak?
Anda melakukannya dengan baik.
bangun.
- Apa yang salah?
- bahu saya...
Anda menyakitinya apabila anda jatuh.
di mana? Di sini?
bangun.
Adakah kaki anda juga sakit?
Saya terseliuh tadi.
Jom pergi buat masa ini.
Ada pusat terapi fizikal
yang saya tahu. Jom ke sana.
Anda perlu melakukan sulih suara seterusnya.
Adakah saya perlu menyediakan kereta itu?
Hei, boleh awak berlutut untuk saya?
Kenapa tiba-tiba tanya macam tu...
Jawab saya sahaja. Bolehkah anda atau tidak?
Saya tidak pernah berlutut sebelum ini dalam hidup saya.
Serius.
Noona, saya akan. Saya boleh melutut.
Noona?
- Terima kasih.
terima kasih.
Saya tidak tahu mengapa anda berubah fikiran,
tetapi anda memutuskan untuk menembak sekali lagi.
Saya dengan ikhlas mengucapkan terima kasih.
Adakah anda benar-benar tidak tahu atau...
adakah anda berpura-pura?
apa maksud awak?
Anda masih mempunyai sedikit kebanggaan.
Awak paksa dia minta maaf untuk awak.
Jangan berlagak jahil.
apa yang awak cakap ni?
Pengurus awak datang berjumpa saya.
Dia meminta maaf dan merayu di hadapan
semua orang. Apa yang saya perlu lakukan?
Saya memutuskan untuk menembak untuk membantunya.
Saya melakukannya untuk pengurus awak.
Adakah itu benar?
Wah.
Anda sentiasa menjadi pelakon yang hebat.
Mengapa kamu tidak berkata,
"Tidak. Saya tidak tahu."
Mengapa tidak anda?
Anda tahu, saya melakukan beberapa
perkara yang memalukan, tetapi saya melakukannya.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Anda bertindak seolah-olah anda boleh melakukan apa sahaja untuk berlakon.
Tetapi anda tidak akan melakukan apa-apa
yang anda tidak mahu lakukan.
Tetapi sekarang, anda membuat pengurus anda meminta maaf untuk anda?
Anda berada dalam kekacauan ini
kerana anda melakukannya untuk diri anda sendiri.
Awak buat sendiri, kata saya.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya bercakap dengan pusat terapi fizikal.
Mereka tutup pada pukul tujuh seperti biasa,
tetapi saya merayu mereka untuk kekal buka sehingga lapan.
jom...
Kenapa awak buat macam tu? kenapa?
kenapa? kenapa?
Adakah sesuatu berlaku?
Kenapa awak buat saya sangat sengsara?
Siapa... Siapa suruh awak minta maaf untuk saya?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Saya tidak tahu pun.
Saya berterima kasih kepada Go Hui Yeong seperti orang bodoh.
Mengapa penting siapa yang meminta maaf?
- Ia adalah keadaan yang mendesak.
- Ia penting bagi saya.
Kerana ia adalah Go Hui Yeong, bukan orang lain.
Kepada Go Hui Yeong, daripada semua orang, anda...
awak... dari semua orang...
Daripada semua orang, anda...
Daripada semua orang...
Saya pengurus awak.
Tugas saya untuk melindungi pelakon saya.
Kenapa awak tidak...
Kenapa awak tak pujuk saya saja? Mengapa anda tidak?
Saya tidak mahu berbuat demikian.
Anda menyakiti perasaan anda
oleh pelakon yang tidak sehebat anda...
Saya tidak mahu perkara itu berulang lagi.
Apa yang hebat tentang saya?
Apa yang hebat tentang saya yang masih kecil?
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Sebagai pengurus sebenar anda,
Saya akan membantu anda di sebelah anda.
Saya boleh melutut di hadapannya seratus
kali jika ia untuk pelakon saya.
Saya pandai melutut. Saya banyak melakukannya di sekolah.
Di sini. Jom bangun.
Di sini. Jom bangun. ya.
Jadi, anda akan memanjangkan kaki anda,
luruskan bahu anda, dan berdiri tegak.
Okay?
Okay.
jom pergi.
jom pergi. jom pergi.
Okay.
- Ini Encik Gu.
- Encik Gu.
Encik Gu, bagaimana perasaan anda tentang penamat drama?
Anda telah bekerja keras.
Ini wanita penampar lobak.
Di sana! Dialah!
- Kami menikmati drama itu.
- Ia sangat menyeronokkan.
Beritahu kami perasaan anda.
- Terima kasih.
- Awak nampak hebat.
Terima kasih banyak-banyak.
Tolong lihat ke arah ini.
wanita lobak!
Sejak hari tu, aku tak pandang pun lobak.
Awak tahu saya hampir patah gigi geraham saya kan?
- Saya hampir mendapat implan. Tengok.
- Okay, okay.
Adakah anda melihatnya?
Hei, ad-lib mesti bermuafakat, bukan?
Bukankah ia satu ad-lib apabila anda menolak Cik Bong?
Hei, itu...
Ini kerana saya menjadi emosi.
Dia mesti juga.
Ya ampun. kenapa...
Saya tidak boleh bercakap dengan kanak-kanak ini.
Ya ampun. Zaman sudah berubah.
Saya perlu berjinjit di sekeliling kakitangan.
Sunbaenim, izinkan saya mengambil swafoto dengan awak.
Okay. Selfie...
Saya peminat.
- Saya juga.
- Awak sangat cantik.
Wah, daebak.
Saya peminat. saya betul-betul.
Patutkah kita berselfie?
Hei, awak ada di sini? Ya.
Nak gambar?
Hati.
Perhatian!
[Cinta Bukan Jenayah]
Kuih lobak ada di sini.
Adakah ia lobak?
Jangan marah, Noona.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja!
Pergi keluar.
jangan.
Kita akan adakan majlis potong kek.
Pegang dengan saya.
Tepuk dada!
[Terima kasih, semua]
Akhir kata, mari kita sambut Cik Chu.
Tolong buat ucapan!
Kerja saya tidak sempurna,
tetapi saya dapat menjadi sebahagian daripadanya
sebuah drama teratas, terima kasih kepada mereka yang berbakat ini.
terima kasih.
Cik Chu, mereka kata drama anda yang seterusnya
akan disiarkan. Adakah itu benar?
Cik Chu, saya sangat gembira untuk awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya dengar awak mengesyorkan skrip saya.
saya buat?
Jangan main jahil.
CEO Kang dari Two One memberitahu saya.
Hah? Itu tadi.
Saya mencarinya di mana-mana.
Saya suka cerita seperti itu.
Watak sampingan tiada siapa yang bertahan
hingga ke penghujungnya, membawa cerita,
dan mengalahkan semua watak utama.
Bertemu dengan awak adalah rezeki terbesar
sepanjang kerjaya saya.
Saya Se Ra.
Hei, Im Se Ra!
Encik Gu benar-benar mabuk.
Kenapa dia mencari Im Se Ra di sini?
saya tahu.
Mana Im Se Ra?
Kenapa dia mencari Im Se Ra?
Dia sangat mabuk.
Saya Se Ra?
Siapa Im Se Ra?
Bukankah awak Im Se Ra?
Hei.
Saya mendapat bahagian anda,
tapi awak tampar saya dengan lobak? Hah?
Keluarlah.
- Sekarang?
- Cepat.
Hei, Im Se Ra!
Saya Se Ra...
awak buat apa?
Satu artikel keluar.
artikel apa?
[Adakah Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
B-Bagaimana mereka...
Wartawan yang pergi akan kembali.
Jom keluar. Sekarang.
Cik Im Se Ra! Cik Im Se Ra!
Awak Im Se Ra, kan?
Mengapa anda menyembunyikan fakta bahawa anda adalah Im Se Ra?
Bong Cheong Ja nama sebenar awak, kan?
Cik Im, lihat di sini!
Adakah anda kembali selepas
kemalangan atas sebab kewangan?
Tolong jawab saya.
Bong Cheong Ja ialah Im Se Ra, betul?
Awak Im Se Ra, bukan?
Tolong jangan ambil gambar.
Bertahanlah.
Awak boleh lari kan?
- Apa?
- Kami akan berlari pada kiraan ke tiga.
Tetapi wartawan menghalang. Bagaimana...
Satu, dua, tiga.
bergerak!
??? Senyuman yang indah???
??? Mata berkelip-kelip???
??? Mereka meresap ke dalam hati saya ???
??? Imej samar anda ???
??? Sama seperti mimpi malam pertengahan musim panas ???
??? Bintang yang indah hilang ???
??? Senyuman berseri awak???
??? Ia berlarutan samar-samar ???
??? Sama seperti bintang terlalu jauh untuk didekati ???
??? Boleh kita berjumpa lagi? ???
[Epilog]
Saya tahu Encik Won mesti menjadi ketua lelaki.
Dia boleh berlakon. Dia kacak.
Pengaturcaraan diatur dengan sempurna.
Seperti yang telah anda nyatakan sebelum ini,
ini pasti akan menjadi
kemunculan semula Im Se Ra, bukan?
Ayuh, Encik Ban.
Cuma pastikan Encik Won tidak ke mana-mana.
Kami akan menyediakan segala-galanya dan
datang menjemputnya. Okay?
faham.
[Salah tayangan]
Ban, adakah anda benar-benar akan mengusahakan projek ini?
Ia akan berada dalam pengaturcaraan,
terima kasih kepada anda, tetapi saya bukan peminat.
Lagipun, awak menang Ban.
Anda sepatutnya menjadi satu-satunya bintang,
tetapi rakan pelakon anda ialah Go Hui Yeong,
yang tamak dengan bahagian.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Skrip itu sendiri cukup menarik. Dan...
Dan apa? Apa lagi yang ada?
Saya dengar Im Se Ra sedang memainkan peranan Im Sun.
Adakah itu sebabnya anda bersetuju untuk melakukannya?
Saya rasa saya mendengar khabar angin tentang awak berkencan dengannya.
Adakah ia benar?
bukan macam tu.
Betul ke? Tidak, kan?
Saya telah jatuh cinta padanya.
Im Se Ra ialah cinta pertama saya.
??? Bersinar lagi???
??? Biar saya dengar???
[Im Sun]
??? Kami tiada pilihan selain kembali ???
??? Sila ingat bagaimana saya pernah
bersinar di sebelah anda ???
??? Saya harap ini adalah impian terakhir saya ???
??? Sebelum awak padam saya dari ingatan awak ???
??? Rindu yang tak kesampaian???
Apa yang hebat tentang industri itu?
Kenapa balik dan dilayan sebegitu?
Saya akan membalikkan semuanya.
Pastikan anda menjaganya sebelum pilihan raya.
Polis sudah mengejar kami.
Siapa awak, lagipun?
Beraninya awak pasang Im Se Ra?
Ini projek saya, bukan projek awak.
Saya akan pastikan untuk memenangi peranan ini.
Nantikan ia. Dendam saya bermula sekarang.